Le serveur dédié que vous avez commandé est à présent validée.
Notez que nous pouvons avoir un délais lors de la commande d'un serveur
dédié. N'hésitez pas à nous contacter pour savoir combien de temps cela
peut  prendre, jusqu'à sa mise en ligne. 

A partir de maintenant, vous pouvez vous connecter à notre panneau de
contrôle pour effectuer le renouvellement de votre contrat ou pour
envoyer des  tickets de support.

Voici les informations de connexion dont vous avez besoin :

%%%DTC_LOGIN_INFO%%%

%%%SIGNATURE%%%
