Ваш заказ виртуального сервера находится в процессе обработки. В данный
момент на сервер устанавливается и настраивается операционная система.
Пока же вы можете войти в панель управления, используя информацию,
расположенную ниже.

Для установки DTC или другой операционной системы на ваш виртуальный
сервер просто переустановите его, выбрав соответствующий пункт в меню.
При следующей перезагрузке DTC будет установлен автоматически.

После установки DTC помните, что у вас есть 2 разные панели управления:
одна для управления хостингом внутри вашего виртуального сервера, другая -
ваша учётная запись в нашей панели управления. У этих панелей разные
задачи. К примеру, запросы в отдел технической поддержки необходимо слать,
используя нашу панель управления. При отправке запроса через панель,
установленную внутри виртуального сервера, мы его не получим и не сможем
оказать вам необходимую поддержку.

После установки операционной системы необходимо запустить ваш сервер через
панель управления. После загрузки войдите в физическую консоль сервера,
используя ssh. Войдите в учётную запись root. Теперь вы можете установить
ssh и закончить процесс установки. Полную последовательность необходимых
действий вы можете найти здесь:

http://dtcsupport.gplhost.com/PmWiki/Setup-A-VPS-Once-DTC-Xen-Installed-It

Информация для входа в панель управления:

%%%DTC_LOGIN_INFO%%%

%%%SIGNATURE%%%
