您申请的虚拟服务器托管账户已经生效。它正在您的操作系统里安装。
您可以使用下面的信息登录到控制面板。

如果您想在您的VPS里安装DTC，或者选择其他操作系统，您可以在栏目里选择对应
的系统重装。在下次重启的时候，安装脚本将安装DTC。
在这种情况下，当DTC安装完成，请不要混淆２个控制面板：一个在您的VPS里，另
一个是在我们公司界面上登录到您的用户控制面板。这两个控制面板有不同的用途。举
个例子，不要在您的VPS的控制面板上发送支持标签，因为这将无法联系到我们。使
用我们公司的界面登录到您的用户控制面板来发送支持标签。

当操作系统安装结束时，您要在控制面板上启动您的VPS。启动之后，您需要ssh登录到
物理终端。当您进入您的VPS的物理终端以后，登录到根目录。然后，您可以在这里安装
ssh并且完成所有安装。安装步骤如下：

http://dtcsupport.gplhost.com/PmWiki/Setup-A-VPS-Once-DTC-Xen-Installed-It

这里是DTC控制面板里您的登录信息：

%%%DTC_LOGIN_INFO%%%

%%%SIGNATURE%%%
