Le compte d'hébergement du serveur virtuel que vous avez commandé a été
validé. Votre système d'exploitation est en cours de configuration. vous 
pouvez vous connecter dans le panneau de contrôle en utilisant les
informations ci-dessous.

Si vous souhaitez que notre équipe effectue l'installation de DTC à
l'intérieur de votre VPS, veuillez ouvrir un ticket de support au sein
de ce nouveau compte.
Quand DTC sera installé, faites attention de ne pas confondre entre les
deux panneaux de contrôle. Celui installé dans votre vps, et celui de
notre société à utiliser avec votre compte client. Ceux-ci sont deux
panneau de configuration avec des buts différents. Par exemple,
n'envoyez pas de tickets de support dans le panneau de contrôle de votre
VPS, car il ne nous parviendra jamais. Pour ceci, veuillez utiliser
votre nom d'utilisateur de votre compte client, que nous vous avons
attribué sur notre panneau d'administration.
Une fois que le système d'exploitation sera installé, vous devrez
cliquer sur votre VPS dans le panneau de contrôle pour le démarrer. Dès
que le VPS est démarré, il faut vous connecter sur la console
physique en utilisant SSH (après avoir configuré votre mot de passe).
Une fois connecté sur la  console de votre VPS, loguez-vous sur le
compte root puis changez y le mot de passe. Ensuite, vous pouvez
installer ssh et finir la configuration  de votre VPS. 

Une procédure complète se trouve à l'adresse suivante : 

http://dtcsupport.gplhost.com/PmWiki/Setup-A-VPS-Once-DTC-Xen-Installed-It

Voici vos informations pour vous connecter sur le panneau de contrôle
DTC:

%%%DTC_LOGIN_INFO%%%

%%%SIGNATURE%%%
