La cuenta de servidor virtual que ha ordenado ha sido validada. Ahora se
esta instalando el sistema operativo. Usted puede ingresar en el panel
de control usando la informacion proporcionada a continuación. 

Si quiere instalar DTC dentro de su VPS, o seleccionar otro sistema
operativo, solo reinstale nuevamente seleccionando las opciones
apropiadas. Entonces en el siguiente reinicio, el script de
configuracion instalara DTC en ese caso. Una vez que DTC este
configurado, por favor no confunda los 2 paneles de control: aquel de su
VPS y el panel de cliente que tiene dentro de nuestra compañia. Ambos
paneles de control cumplen con propositos diferentes. Por ejemplo no
envie tickets de soporte dentro del panel de control de su VPS, porque
nunca nos llegara. 

En vez de eso use su panel de cliente que tiene con nosotros. Una vez
que el sistema operativo este listo, usted tendra que iniciar la VPS
desde el panel de control. Cuando ya haya iniciado, tendra que ingresar
en la consola fisica de la VPS usando SSH: ssh xenXX@ejemplo.com, donde
XX es el numero de su VPS, y ejemplo es el nombre del host del servidor
xen donde su VPS esta ejecutandose. Este NO ES el servicio ssh dentro de
la VPS que sera usado, sino la consola del sistema operativo del
servidor fisico que automaticamente lo conectara con la consola de su
VPS. Una vez dentro de la consola fisica de su VPS, ingrese como root,
entonces podra instalar ssh y terminar la instalacion. 

Un detalle completo del procedimiento puede ser leido en:

http://dtcsupport.gplhost.com/PmWiki/Setup-A-VPS-Once-DTC-Xen-Installed-It

Aqui esta la informacion de su panel de control DTC: 

%%%DTC_LOGIN_INFO%%%

%%%SIGNATURE%%%
