Ditt Virtual Server hosting konto är godkänt och konfigureras.
För tillfället konfigureras din operativsystem. Du kan logga in
via kontrollpanelen med de inloggningsuppgifter du finner nedan.

Önskar du att vårt team skall installera DTC på din VPS, så ber vi dig
att beställa det genom att skicka ett supportärende med hjälp av ditt nya konto.
Om så är fallet, så var uppmärksam på att det då finns två kontrollpaneler: 
en under din VPS, och en annan med ditt företags kundlogin.
Dessa är två olika kontrollpaneler med olika syften. Skicka tex inte ett 
supportärende under kontrollpanelen i din VPS, för det kommer inte att nå oss.
Använd istället då ditt företags login i kundkontrollpanelen.

När väl operativsystemet är konfigurerat, så kommer du att behöva klicka på
kontrollpanelen för att boota upp din VPS. När den sen bootar up behöver du
logga in på den fysiska konsollen med ssh (efter att du skapat ditt lösenord).
När du sedan är inloggad på din fysiska konsollen för din VPS, logga in som root
och byt lösenordet för root. Därefter kan du installera ssh på den och avsluta
installationen. Den fulla proceduren på hur du gör beskrivs på denna länk:

http://dtcsupport.gplhost.com/PmWiki/Setup-A-VPS-Once-DTC-Xen-Installed-It

Här är din inloggningsinformation för DTC kontrollpanel:

%%%DTC_LOGIN_INFO%%%

%%%SIGNATURE%%%
