Notez que le ticket a été fermé, ce qui signifie qu'il n'y a plus besoin
d'y répondre. Si vous avez toujours besoin d'aide, veuillez créer un
nouveau ticket de support ou réécrivez dans ce dernier pour le rouvrir.
Pour ce faire, connectez-vous au panneau de contrôle à l'adresse
suivante :

%%%DTC_CLIENT_URL%%%

avec votre nom d'utilisateur, puis allez dans l'onglet ticket de support
et écrivez votre réponse.

Vous pouvez aussi simplement utiliser la  fonction "répondre" de votre
client de messagerie, ou écrire à l'adresse : 

%%%SUPPORT_EMAIL_ADDRESS%%%

ce qui rouvrira également le ticket.

Si vous répondez par email, merci de ne PAS changez l'adresse, le numéro
qu'elle comporte est tres important, et permet de lier votre email a son
ancien ticket de support! Aussi, n'incluez PAS notre réponse dans le
corp du méssage, nous avons l'historique des messages envoyés.
