Observação: o ticket permanece aberto, provavelmente aguardando a sua
posição. Por favor, logue-se no painel de controle no seguinte endereço:

%%%DTC_CLIENT_URL%%%

Uma vez logado, va para a tab de ticket de suporte a digite a sua resposta.
Você pode responder apartir de seu programa de correio simplesmente escrevendo para:

%%%SUPPORT_EMAIL_ADDRESS%%%

Se você está respondendo por correio eletrônico, por favor, não altere o endereço do
destinatário. O número que está incluído neste endereço é muito importante, e
ajuda a relacionar a sua mensagem com o respectivo ticket de suporte! 
Além disso, por favor, não inclua os textos anteriores da conversação 
na mensagem pois eles já estão disponíveis no histórico do ticket.
