Notera att ärendet har stängsts, vilket innebär att det inte finns behov av
ett svar. Behöver du fortsatt hjälp måste du öppna ett nytt ärende, eller
skriva i detta ärende att öppna det på nytt. För att göra det, så loggar du in
i kontrollpanelen med följande adress:

%%%DTC_CLIENT_URL%%%

med ditt login, gå sedan på fliken för supportärenden och skriv in ditt svar.
Du kan även trycka på på svara i din e-postklient, eller skriva till:

%%%SUPPORT_EMAIL_ADDRESS%%%

som även kommer att öppna ärendet på nytt.

Om du svarar på detta meddelande via e-post, så ändra inte i svarsaddressen.
Numret som är inkluderat i denna adress är mycket viktigt och hjälper
till med att länka ditt svar till det gamla ärendet! Var god att inte 
inkludera vårt svar i e-postens meddelandefält, då vi redan lagrar det i vår historik.
