Notez que le ticket est toujours ouvert, ce qui signifie que nous sommes
en attente de votre réponse. Veuillez vous connecter au panneau de
contrôle à l'adresse suivante: 

%%%DTC_CLIENT_URL%%%

avec votre nom d'utilisateur, puis allez dans l'onglet ticket de support
et tapez votre réponse. Vous pouvez aussi simplement utiliser la
fonction "répondre" avec votre client de messagerie, ou écrire à: 

%%%SUPPORT_EMAIL_ADDRESS%%%

Si vous répondez par email, merci de ne PAS changez l'adresse, le numéro
qu'elle comporte est tres important, et permet de lier votre email a son
ancien ticket de support! Aussi, n'incluez PAS notre réponse dans le
corp du méssage, nous avons l'historique des messages envoyés.

