
Tenga en cuenta de que el ticket todavia esta abierto, esto significa
que estamos esperando por su respuesta. Asi que por favor ingrese al
panel de control en la siguiente URL:

%%%DTC_CLIENT_URL%%%

Una vez ingrese, vaya a la pestaña de soporte y escriba su respuesta.
Tambien puede presionar "responder" en su cliente de correo, o escribir
a:

%%%SUPPORT_EMAIL_ADDRESS%%%

Si usted esta respondiendo por email, por favor no cambie la direccion
de respuesta. El numero que esta incluido en esta direccion es muy
importante, y nos ayuda a enlazar su correo con el ticket antiguo!
Ademas, por favor no incluya nuestra respuesta en el cuerpo de su
mensaje, ya que contamos con un historial de este.
