Поскольку, предположительно, ваш запрос был решён, он был переведён в статус
"Закрыт". Если вы всё ещё нуждаетесь в помощи, напишите в этот запрос для
его открытия или создайте новый. Для этого войдите в панель управления по
следующему адресу:

%%%DTC_CLIENT_URL%%%

используя ваши учётные данные, перейдите на вкладку "Служба поддержки"
(Поддержка тикетов) и добавьте сообщение.
Также вы можете написать письмо на адрес

%%%SUPPORT_EMAIL_ADDRESS%%%

при получении которого запрос будет снова открыт.

Если вы отвечаете с помощью электронной почты, пожалуйста, не изменяйте
адрес "To/Кому". Он включает в себя номер вашего запроса. Также, пожалуйста,
не включайте наш ответ в ваше сообщение (только частично, при необходимости),
поскольку все сообщения, как ваши, так и службы поддержки, хранятся в истории
запроса.
