Tenga en cuenta que el ticket ha sido cerrado, esto significa que no hay
necesidad de otra respuesta. Si usted todavia necesita ayuda, entonces
debera abrir un nuevo ticket de soporte, o escribir en este ticket para
reabrirlo. Para hacerlo ingrese al panel de control en la siguiente
direccion:

%%%DTC_CLIENT_URL%%%

Una vez ingrese, vaya a la pestaña de ticket de soporte y escriba su
respuesta. Tambien puede colocar "responder" en su cliente de correo,
o escribir a:

%%%SUPPORT_EMAIL_ADDRESS%%%

Que tambien reabrira el ticket.

Si usted esta respondiendo este email, por favor no cambie la direccion
de respuesta. El numero que esta incluido en esta direccion es muy
importante y nos ayuda a enlazar su email al ticket antiguo! Ademas, por
favor no incluya nuestra respuesta en el cuerpo de su mensaje, ya que
nosotros mantenemos un historial de este.
