Notera att detta ärende forsatt är öppet, innebärande att vi inväntar
ditt svar. Var god logga in i kontrollpanelen på följande URL:

%%%DTC_CLIENT_URL%%%

med ditt login, gå sedan på fliken för supportärenden och skriv in ditt svar.
Du kan även trycka på på svara i din e-postklient, eller skriva till:

%%%SUPPORT_EMAIL_ADDRESS%%%

Om du svarar på detta meddelande via e-post, så ändra inte i svarsaddressen.
Numret som är inkluderat i denna adress är mycket viktigt och hjälper
till med att länka ditt svar till det gamla ärendet! Var god att inte 
inkludera vårt svar i e-postens meddelandefält, då vi redan lagrar det i vår historik.